(유성) 한별아, 미안한데
지금 빨리 태성이 집에 좀 와 줄래?
(한별) 하아
[엘리베이터 도착음]
(명희) 어머, 팀장님
오랜만이에요
이모님, 안녕하세요
이, 이, 이모님
티파니
네?
(명희) 어우, 미안해요, 너무 예뻐서
그럼 다음에 봬요
[의미심장한 음악]
[명희의 코웃음]
(명희) 뭐야
고작 사귀는 게 지네 회사 직원이야?
괜찮아?
아니
[태성의 옅은 웃음]
[잔잔한 음악]
(유성) 이러지 않기로 하셨잖아요
또 혼자 행동하시면
제가 정말 못 도와드립니다
그리고 도우미분께 갑자기 그러시면...
잡았어야 했는데
예?
그 도우미 말이야, 태성이 집
그 여자
절대 그냥 도우미 아니야
그게 무슨...
며칠 전 백화점 명품관에서 그 여자 봤어
완전 미친 여자였다고
- (유성) 아, 잘못 보신 거 아니에요?
- (시우) 노
절대 아니야
하나밖에 없는 한정판 시계를
나한테 팔았다고
점장 정강이를 찬 여자야
(시우) 난 결국 그거 뺏겼고
너무 기가 막혀서
내가 그 여자 얼굴을
한참을 쳐다봤다고
뭐 이상한 점 없었어?
[휴대 전화 진동음]
어, 태성아
치매? 누구?
(태성) 이모님
어, 확실한 건 아닌데
요즘 국이 지나치게 짜서 그게 좀
걱정이 되네
일단 검사라도 한번
받게 해 드리는 게 좋을 거 같아
어, 알겠어
괜찮은 병원이 있는지 알아볼게
[무거운 음악]
[휴대 전화 통화 연결음]
어, 늦게 미안
(대수) 뭔 일이여?
예전에 태성이 소개시켜 준
도우미 이모님 말이야
심진우 어머님이 추천해 주신 거였지?
(대수) 뭐여, 야밤에 웬 봉창?
(유성) 아, 빨리 생각해 봐, 급해
(대수) 쓰읍, 가만있어 보자
아, 맞재
강남 사모님들이 서로 못 데려가
난리라던 그분 아니냐
(유성) 그, 진우 어머님이
직접 아는 분이시던가?
(대수) 아, 그거는 모르재
어제 일도 잘 기억 못 하는디
한번 여쭤봐 줘?
(유성) 어, 부탁할게
(대수) 그래
(태성) 그 여자가
집으로 찾아오는 것도 못 견디겠는데
이모님 머리채까지 잡더라
[태성의 헛웃음]
[태성의 한숨]
괜찮아
다 괜찮아
(태성) 너
우리 할머니 같아
[잔잔한 음악]
할머니?
우리 할머니가 나 힘들 때마다
이렇게 토닥거려 주시면
진짜 기분이 싸악 낫거든
그래서 지금은 좀 괜찮아?
(태성) 응
완전
[한별의 옅은 웃음]
그래도 효도는 싫어
(태성) 효도는 무슨
나도
(영기) 드디어 조기쁨이가 나한테
기쁨을 주는구만
으에? 자, 자
우리 조 기자가
오늘 조회수 다 채웠다
다들 당장
퇴근해도 되겠구만? 응? 응?
[영기의 웃음]
[기쁨의 코웃음]
(기자1) 뭐야
지만 저렇게 웃으면서 퇴근하는 거야?
(기자2) 에이, 국장 퇴근은
잘 안 하잖아요
어디 농땡이 피러 가겠죠
(기쁨) 퇴근 말고
보너스나 줬으면 좋겠다
(기자1) 조 기자
그래서
그래서 도수혁은 어땠어?
실물도 잘생겼어요?
(기쁨) 응, 잘생겼어
되게 쿨하고
자신감 넘치고
인터뷰는 5시 55분까지 좀 부탁드릴게요
53분까지 끝내드릴게요
[기쁨의 옅은 웃음]
마음에 드네요
그럼
대신 인터뷰는 저랑만 단독으로 하시죠
네
뭐, 어차피 다른 매체는
할 생각도 없었습니다
(수혁) 업무 시간 외에
이렇게 시간 쓰는 거 싫어하거든요
그래서 말인데
기사 하나로
여론 단번에 바뀌게 해 줄 수 있을까요?
아직 공식 입장으로는
좀 부족한 거 같아서
여론 바꾸는 거
제 전공입니다
[휴대 전화 진동음]
[익살스러운 음악]
지금 저희 부모님께서
제 남친에 대한 관심이 지대하십니다
번갈아 가면서 전화 중이세요
수고하셨습니다
진짜 딱 끝내셨네요?
(기쁨) 뭐, 필요한 워딩은
다 뽑았으니까요
저도 칼퇴 좋아하거든요, 못 해서 그렇지
인터뷰는 제가 아름답게
잘 정리해서 내보낼게요
걱정 안 하셔도 됩니다
(수혁) 네, 알겠습니다
(기쁨) 아, 기사에 내보낼
사진 좀 받을 수 있을까요?
아, 부담스러우시면
사진 없이 나갈 수도 있긴 하구요
(수혁) 뭐
이미 제 졸업사진까지 다 퍼졌던데요, 뭐
근데
아, 그 사진이 마음에 안 드는데
혹시 지금 그냥 찍으실래요?
아, 참고로 어떤 각도든지
전 자신 있습니다
(기자1) 아니, 근데 어떻게
사진까지 찍었대?
돌아다니는 사진이 마음에 안 들었대요
(기자2) 근데 진짜 공태성 남친 아니래요?
아니래, 절대
(기자2) 에이, 너무 딱 맞아떨어지잖아요
(기쁨) 어, 어?
너 자꾸 그렇게 헛소문 내고 다니면
처단당한다
보니까 반드시 할 양반이더라고
단두대야, 뭐야
[함께 웃는 소리]
(기쁨) 이 정도면
여론 반전은 확실히 된 거 같죠?
[컴퓨터 알림음]
(수혁) 그러네요, 수고하셨습니다
칼 같네
[컴퓨터 알림음]
(수혁) 소송하실 일 있으면
파격 할인해 드리겠습니다
좋은 거야, 나쁜 거야
(수혁) 굿모닝입니다
(해민) 변호사님, 이거 기사 보셨어요?
- 네
- (해민) 반응이 너무 좋던데요?
그 기자님, 똑 부러지시네요
네, 그러네요
기사 보고
제 지인들이
변호사님 소개시켜 달라고 난리인데요
그냥 쏘옥 넣어 둘까요?
네, 그냥
쏘옥 넣어 두세요
(해민) 네
[휴대 전화 진동음]
(기쁨) 정확히 몇 퍼센트 할인이죠?
기자라 팩트 체크가 일상이라서요
확실한 캐릭터시네
[태성의 한숨]
(정열) 형님, 계단은 위험합니다
찌라시 나오고 싶으십니까?
(태성) 아직 승부가 나지 않았다
엘리베이터 타는 순간 지는 거라고
(정열) 하, 이번엔 좀
져도 되지 않으실까요?
(태성) 내 인생에 패배란 없어
(정열) 좀 의미 없지 않으실까요?
(태성) 의미 없는 싸움은 없다
아...
[수혁의 한숨]
(수혁) 와
내 남친이네
[익살스러운 음악]
자기야
(태성) 하하
또 힘들게 걸어 올라오는 거야?
이제 편하게 좀
엘리베이터 타면 안 될까?
(수혁) 아
아니야, 아니야
내가 자기랑 계단에서
밀회를 즐겨야 되잖아
아주 대담하게
(태성) 헉
이렇게 반가울 수가
(정열) 아
두 분이
저만 없으면 행복하셨던 거였군요
제가 너무 눈치가 없었습니다
그럼 전 빠지고
앞으로 엘리베이터 타고 다니겠습니다
아, 형님, 주차장에서 기다릴 테니
천천히 오십시오
화이팅
(태성) 쟤 지금 편하게 내려가려고
저러는 거죠?
(수혁) 아, 네
그런 거 같네요
보기보다 똘똘한 친구네요
(태성) 크흠
(수혁) 크흠
(태성) 마저 올라가시죠
아니
(수혁) 마저 내려가시죠
네
(수혁) 아, 저
(태성) 네?
오 팀장님이랑 행복하십니까?
아
예
열애설 상대를 이렇게 차갑게 버리시다니
나 상처받았습니다
그래서 말인데
저 앞으로 엘리베이터 타고 다닐 겁니다
[경쾌한 음악]
(호영) 짠
(기쁨) 오늘은 내가 쏜다
많이들 드시게나
특히 우리 오 팀장님
[한별의 웃음]
우리도 네 기사 덕 봤지, 뭐
오늘 다들 그 얘기만 하더라고요
야, 회사 서버 터질 뻔
간만에 국장한테 칭찬 좀 들었다
[한별의 웃음]
근데 도수혁 변호사
하루 만에 팬카페 생긴 거 알아?
- (한별) 헉
- (기쁨) 우리 정 선배도 이미 가입했대
덕질의 피가 끓는대나, 뭐래나
와, 대박
이제 완전 연반인이십니다
아, 이러다 우리 회사
계약하는 거 아니야?
(기쁨) 팬카페 이름이 뭔 줄 알아?
완전 기발해, 맞춰 봐 봐
[익살스러운 음악]
도수아비
도수혁을 지키는 허수아비가 되겠다
땡
- 나쁘지 않아
- 어, 맞추고 싶잖아, 이거 내 전공인데
도변변이, 도변은 변이처럼 확산이 빠르다
(기쁨) 오, 역시 기발해
땡
도탄소년단, DTS
야, 그건 너무 간 거 아니냐?
그냥 해 봤어
(한별) 죄송합니다
누구한테 사과하는 거야?
(한별) 그냥 그런 게 있어
아, 그럼 도대체 뭡니까?
흠, 정답은
도수 치료
도수혁을 보면 치료되는 사람들이란다
와우, 후후
(한별) 진짜 우리나라는
네이밍의 민족이야
우리 정 선배는
그 치료 받고 싶다고 난리야
[호영의 한숨]
(호영) 갑자기
팬클럽 있는
일반인 한 분이 떠오릅니다
너 유성우 말하는 거지?
강유성 팬클럽
아주 그냥 머리 속에 온통
강유성이구만
아, 저도 죽겠습니다
(귀농) 자
호영아, 너 밴드 새거 없어?
너무 오래돼 보이는데?
하나 갖다줘?
[호영의 옅은 웃음]
- (한별) 나 새거 있어, 내 거 줄게
- (호영) 아, 아이, 싫습니다
크흠, 이거
이히, 유성 선배가 붙여 준 거여 가지고
(한별) 아으...
[귀농의 한숨]
(한별) 으유, 으유, 으유, 어유
아, 맞다
(수혁) 도수혁 변호사님이랑
식사하신 건 어떠셨습니까?
(한별) 얘가 언제적 일을...
이미 그, 거절도 했거든요
엥? 언제요?
(호영) 아이, 아깝습니다
도수치료도 못 받겠네요
저기요, 호영 님
(한별) 유성이들한테만 관심 갖지 말고
이 언니한테도 관심 좀요
[호영의 멋쩍은 웃음]
- 네
- (기쁨) 그래, 관심 좀 줘라
눈치 없긴
응?
오늘은 하나도 안 예쁘네
(수혁) 치
실연당하고 옆집 남자랑 열애설 나고
쓰읍
이 집터가 안 좋나?
[휴대 전화 진동음]
어, 엄마
기사 봤죠?
아이, 그래, 아니라니까
아이, 내가 사귀어도 걔는 안 사귀지
전혀 내 스타일 아니에요, 걔는
[수혁의 웃음]
아, 우리 어머니
또 농담도 못 받으시고 왜 이러실까
아이, 무슨 집을 빼요, 귀찮게
아, 됐어요
[잔잔한 음악]
(시우) 많은
정말 많은 일이 있었어요
다 기억하고 싶어요
지금
이 순간도요
[한별의 한숨]
쟤 오늘 컨디션 많이 안 좋지?
(유성) 어, 어제 새벽부터 아팠어
그래서 오늘 취소하려고 했는데
민폐 끼치기 싫다고
(태성) 수고하셨습니다
수고하셨습니다
아이고, 수고하셨습니다, 네
[태성의 깊은 한숨]
[한별의 한숨]
촬영은 잘하고 있나
(유성) 대수야, 알아봤어?
- 뭣을?
- 아, 진우 어머니, 도우미 이모님
아, 쓰읍
- 야, 그, 쪼까 시간 좀 걸릴 거 같은디?
- 왜?
(대수) 아니, 해외여행 갔대
여가 모임으로
아, 생각을 해 봐라
우리 엄마도 아니고 남의 엄만디
내가 그거 물어볼라고 해외에 막 전화하고
그런 거는 쪼까 거시기허지
안 그냐?
[유성의 한숨]
왜, 뭔디
큰일이여?
아이, 뭐, 아니야
아, 얘기해 봐, 뭔디, 궁금하네
(대수) 아, 이 새끼 오늘따라 왜 이려?
넌 또 뭔디?
(민규) 유나랑 재현이가요
- (유성) 왜, 또 머리채 잡고 있어?
- (민규) 아니요, 아니요
- 쌍욕 배틀 붙었어?
- 아니요
서로 쳐다도 안 봐요
(유성, 대수) 어?
(민규) 오늘 둘이
말 한마디도 안 했어요
[유성의 한숨]
(유성) 이제 컨셉을 무시로 바꾼 거야?
(대수) 이야, 어째 조용하다 했다
그때 머리채 잡고 흔든 것이
여파가 크구마이
진짜 가지가지 한다, 진짜 옘병하고, 진짜
[유성, 대수의 한숨]
[익살스러운 음악]
[휴대 전화 통화 연결음]
아, 강 팀장님
네
아, 제가 몸살이 좀
그날 많이 놀랐나 봐요
일주일만 쉬고 다시 나갈게요
네, 이모님, 정말 죄송합니다
태성이도 많이 걱정하고 있어요
안 그래도 전화받았어요
다친 데도 없는데 치료비도 많이 넣어 주고
아우, 내가 괜히 걱정 끼치네
근데
저랑 엄청 닮은 분이 있나 봐요
아, 착각하신 거 같아요
(유성) 신경 쓰지 마시고 몸조리 잘하세요
근데 그때 그분과는 어떤...
아우, 제가, 제가 주제넘었네요
그럼
네, 그럼 쉬세요
네
아직 안 들켰나?
[명희의 코웃음]
(명희) 야
야!
네 눈에 이게 특별해 보이니? 어?
죄송합니다, 다시 준비해 드릴게요
(명희) 어디 좀 볼까나
[명희의 옅은 웃음]
[의미심장한 음악]
팀장님
어, 김 대리
(미녀) 요즘 매일
그 목걸이만 하고 다니시고
엄청 아끼시나 보네요
(한별) 어
김 대리
이거
어디 건지 알아보겠어?
헐
티파니였어요?
(미녀) 대박
이거 완전 비싼 거 아니에요?
부자들은 로고를 숨긴다더니
팀장님, 혹시 로또 되셨어요?
[한별의 멋쩍은 웃음]
[무거운 음악]
(유성) 오 팀장아
(한별) 어, 어디 가?
(유성) 아니, 다녀오는 길
재현이 촬영장
(한별) 아유, 아침부터 고생이네
고민 많은 얼굴이고
이래저래 생각이 많지?
응, 좀 그러네
태성이는 어때?
아
그걸 왜 나한테 물어?
그럼 누구한테 물어야 될까?
야, 뭐야, 부끄럽게
(유성) 쳇
예쁘게 잘 만나세요
아, 도대체 예쁘게 잘 만나는 건 뭐야?
우리 태성이 더럽히지 마
싫은데요
당신의 그 사람
제가 마구 더럽혀 줄 거예요
어디서 발 연기를, 모태 솔로가
엇비슷한 주제에
하여간 이 죄 많은 남자
어?
- 모르면 됐어
- 참
하, 사실 나 좀 걸리는 게 있어 가지고
그, 도우미 이모님 말이야
어
(재현) 선배님들
아이스크림 드십시오
제 팬들이 보내 줬습니다
(다혜) 우와, 벌써 팬들이?
오, 창규 대단한데?
(재현) 뭘로 드실래요?
바닐라랑 민트초코 있습니다
(다혜) 아...
선배 민초 싫어하시니까, 바닐라...
(태성) 나 민초
어, 고마워, 잘 먹을게
(재현) 네, 맛있게 드십시오
- 맛있게 드세요
- (다혜) 응
(태성) 자
크흠
[카메라 셔터음]
[컴퓨터 알림음]
(태성) 민트초코 도전!
귀여워
[한별의 웃음]
(한별) 허우
(미녀) 팀장님
저희 점심, 뭐 먹으러 갈까요?
어
우리 뭐, 매운 거 먹을까?
스트레스 좀 확 풀리게?
(은수) 스트레스에 매운 게 최고죠
(보인) 저도 좋아요
뭐, 김치찌개, 해물찜
(한별) 뭐, 닭볶음탕?
(미녀) 오
[휴대 전화 알림음]
(태성) 찍먹 도전!
(한별) 탕수육?
(미녀) 네? 탕, 탕수육이요?
(한별) 아, 그
매운 사천 탕수육
내가, 내가 쏠게
(미녀) 오호호
가요, 가요, 렛츠 고
(여자1) 허? 어
- (여자1) 아, 감사합니다
- (여자2) 와, 진짜 맛있겠다
(여자들) 우와
[태성의 탄식]
(태성) 징, 징그러워
변정열아
너는 참
극단적이야
[휴대 전화 알림음]
자, 우리 오늘은 칼퇴 하자
(미녀) 네, 좋아요
(한별) 아이구, 아
아이구
(유성) 하아
오 팀장아
하
[의미심장한 음악]
여기인 거 같은데?
(한별) 어? 여기 같은데?
(유성) 어? 어
- (한별) 맞지? 107호
- (유성) 어, 107호
- (한별) 안녕하세요
- (유성) 아, 안녕하세요
누구...
(유성) 아, 저
여기 권명희 님 댁 아닌가요?
(남자) 권명희?
여보
(유성) 이분 주소가
이쪽으로 돼 있어서요
(여자3) 아, 이 사람
혹시 아세요?
예, 전에 살던 여자 같은데요
이사 온 지 얼마 안 되셨어요?
네
[휴대 전화 통화 연결음]
(명희) 네
(여자3) 사모님 찾으러
남자랑 여자가 왔어요
말씀하신대로 이사 갔다고...
어, 잘했어
(여자3) 저, 그럼 이번 달 월세
진짜 안 받으시는 거죠?
그렇다니까
[휴대 전화 통화 종료음]
그지야, 뭐야
그럼 이제 슬슬
놀아 볼까?
(태성) 반민초
민초는 치약인데?
부먹
찍먹은 하...
딱딱해요, 아, 딱딱해
(태성) 음
불호
(태성) 피자에 왜 파인애플을
올려 먹죠? 그냥
우리 과일로 먹어요
[휴대 전화 진동음]
네
아, 네, 제가 문의한 사람입니다
아, 제 아내가 그날 그 매장에서
잃어버린 물건이 있어서요
네, CCTV 확인 가능한 거죠?
네, 그럼 오후에 뵙겠습니다
왐마, 너 언제 결혼해 붓냐?
아싸, 축의금 굳어 부렀어
그냥 넘어가, 인마
(대수) 아, 맞다, 그
진우 엄마 한국 와 가지고
내가 물어봤거든?
- 그 도우미 여사님?
- 어
근데 그 도우미분
(대수) 진우 엄마가
직접적으로 아는 사람이 아니고
뭐라 그랬더라
아, 그 골프 모임에서
아는 언니한테 소개받았다는디?
자기 집에서 오래 일한 아주머니라고
그 언니가
강남 일대 빌라란 빌라는
싹 다 갖고있는 초 부자라 카드만
시골 살다가 땅 개발되어 가지고
졸부된 케이스라고
야, 혹시
그 언니분 성함은 모르지?
아, 나 언니 성함 들었는디
명, 명희?
(대수) 어, 명희
명희 언니라 카든데, 명희 언니?
미안, 나 먼저 가야겠다
뭐여, 또 어디, 야, 뭐, 야
(대수) 계산하고 가, 계산
- (유성) 나중에, 나중에
- (대수) 아이
아, 궁금해 죽겠네
[한별의 한숨]
[휴대 전화 알림음]
[한별의 떨리는 숨소리]
- (배달원) 홍보팀인가요?
- (미녀, 은수) 네
(배달원) 퀵 왔습니다
- 수고하세요
- (은수) 네, 안녕히 가세요
(보인) 어, 팀장님...
(은수) 팀장님, 이거 저희 거예요?
(미녀) 대박
오, 저 좀 울어도 될까요?
오호호호호
(은수) 서프라이즈
속보! 오 팀장님 홍보팀에
단체 목걸이 돌려
것도 초고가 명품
말도 안 돼
(보인) 저 목걸이 선물은 처음 받아 봐요
(은수) 반짝반짝 작은 별
아, 작지는 않네요, 큰 별
아하하하
- (미녀) 뭐야
- (은수) 저 어때요?
(미녀) 어, 너무 아름다워
[은수의 환호]
(보인) 저는요?
(은수) 너무 잘 어울려
김 대리
나 대신 오늘 반차 좀 내주라
[휴대 전화 진동음]
(태성) 이모님
다음 주부터 나오시기로...
아, 몸은 괜찮으신 거예요?
나
작별 인사하러 왔어요
아, 그때 그 일 때문에 그러신 거면
제가 대신 사과드릴게요
(명희) 어우, 아니에요
안 그래도 그만두려던 참이었어요
이제 일하기 질렸거든
- 네?
- 나 태성 씨 한 번만 안아 봐도 되죠?
마지막 인사로?
[휴대 전화 진동음]
[타이어 마찰음]
어우, 강 팀장님, 반갑다
못 만나고 가나 했네
이게 뭐 하는 짓입니까?
뭐 하는
(명희) 짓?
무슨 의도로 이러신 거죠?
나?
열심히 땀 흘리며
일한 거밖에 없는데?
왜, 그거 있잖아, 신성한 노동이랄까?
이력서도 거짓이었고
어머, 이력서 거짓 아니야
거기 내 집 맞아
그거 전체가 다 내 거지만
[명희의 웃음]
하, 하, 하
아, 뭘 그렇게 봐
누가 보면 내가 불법이라도
저지른 줄 알겠네
(명희) 쓰읍, 잘살면
도우미 못 하라는 법도 있나?
내가 은시우 고소 안 한 것만으로도
고마운 줄 알아
감히 누구 머리끄댕이를 뜯어
강 팀장
그동안 즐거웠어요
훗
[유성의 한숨]
(유성) 아
많은 것들이 우스우신가 본데
제 별명이 예의 바른 또라이입니다
만일 태성이한테 해가 되는 짓을 하신다면
절대 가만있지 않을 겁니다
그러든가
(명희) 하하, 가자
[유성의 한숨]
[도어 록 작동음]
(유성) 태성아
너 괜찮아?
이모님
형도 봤지?
내가 잘못 본 거 아니지?
어
[태성의 떨리는 숨소리]
아, 나 도대체가 이해가 안 되는데
[태성의 한숨]
아, 나 좀 잘, 잘게
[유성의 한숨]
[어두운 음악]
[휴대 전화 진동음]
[명희의 웃음]
(직원) 저
공태성한테
한정판 시계, 선물로 보내 주신 거
좋아 죽겠대?
나 이번 주 스케줄 꽉 찼는데
됐다는데도 애들이 밥 산다고 난리라
안 받겠답니다
또 안 받아?
그게 얼마짜리인 줄은
안대?
원래 팬들 선물은 절대
안 받는다고...
절대
내 호의를 무시해
이 특별한 걸 안 받아
지가
감히?
(명희) 안녕하세요
오늘부터 일하게 된 권명희라고 해요
많이 힘들었죠?
나도 소중한 사람을
잃어 본 적 있어서 잘 알아요
그래도 사람은
햇빛을 보고 살아야 하더라고요
그러니까 선물 줄 때 좀 받지 그랬어
앞으로 짠 음식을 먹으면
넌 내가 생각날 거야
어때
이제 나도 특별해졌지?
[명희의 웃음]
[명희의 웃음-계속]
[엘리베이터 도착음]
(한별) 어, 와 있었네
어, 한별아
(한별) 권명희, 그 여자가
우리 팀 전원한테
내 거랑 똑같은 목걸이를 보냈어
이거랑 같은 거
심지어 나한테 똑같은 걸 또 보냈어
너무 이상해, 정상 아니야
뭐 다른 일 없었어?
- 괜찮아?
- 괜찮아
그 여자 여기 왔었어?
어, 이미
(유성) 그 여자 태성이한테
특별해지겠다고 일부러 짜게 먹였대
뭐?
(유성) 태성이는 그 여자 혹시
치매일까 봐 몰래 병원도 알아봤는데
아, 어떡해
(유성) 우선 태성이 옆에 좀 있어 줘
난 조금 더 알아볼게
문 비번 바꿔 놓은 건
문자로 남겨 놓을게
[노크 소리]
- (유성) 변호사님
- (수혁) 아, 네
- 앉으세요
- (유성) 네
(수혁) 네, CCTV 확인해 봤습니다
시계 차고 나가는 여성분이
공태성 씨네 도우미분이시라는 거죠?
네, 맞습니다
어, 이력서도 검토해 보았지만
위장취업이라고는 할 수 없고
또 그렇다고 강압적으로
핸드폰을 압수해 볼 수도 없고요
(유성) 네, 이미 다
알고 한 일인 거 같아요
오히려 법적인 문제가 될 일이
뭐가 있냐고 묻더라고요
[수혁의 헛웃음]
(수혁) 치밀하네요
쓰읍
큰 해결책이라고는 할 수 없지만
음, 접근 금지 조치 정도는
가능할 겁니다
네, 그럼 부탁드리겠습니다
네
쓰읍
하, 참
연예인이라는 게 쉽지 않은 일이네요
아는 사람이 낯선 사람이 될 때
그게 가장 무서운 거라던데
오면서 확인해 봤는데
(유성) 그 여자 연예인한테 비싼 선물 주고
친하게 지내는 걸로 유명하더라고요
몇 년 전쯤에 태성이한테 말도 안 되게
비싼 선물을 보낸 팬이 있었는데
아마 그 여자였던 거 같아요
설마
도우미로 들어올 거라고는...
제 잘못입니다
아닙니다
어떤 멀쩡한 사람이
그럴 거라고 생각하겠어요
(수혁) 너무 자책하지 마세요
[유성의 한숨]
(호영) 유성아
(시덕) 누나, 오셨어요?
오늘 첫 시상식 기분이 어때?
(시덕) 잘 모르겠어요
턱시도 처음이라서
불편하고 답답해요
익숙해져야 돼
앞으로 시상식 자주 갈 거니까
- 다 됐어?
- (시덕) 네
이제 나가요
우와
괘아나요?
- 좀 어색하죠
- (호영) 아니
완전 멋있는데?
오늘 우리 유성이가 제일 멋있겠는데?
히히, 와
[부드러운 음악]
(호영) 음?
(시덕) 뭐가 묻어서요
아, 그래?
(호영) 아, 이상하다
오늘 머리 감았는데, 히
너무 대충 감았나
쓰읍, 아무튼 오늘 떨지 말고 잘해
알았지?
네, 누나
(호영) 와, 진짜 멋있다
짱
[유성의 한숨]
(호영) 선배님
(유성) 어, 호영아
이 시간에 웬일이야?
아, 유성이 시상식이 지금 막 끝나서요
(호영) 할 일도 남았고 해서
데뷔한 지 얼마 안 됐는데
상도 받고 기특하네
아유, 아닙니다
아주 완전 작은 상입니다
(호영) 근데 혼자
술 드시고 계셨습니까?
(유성) 아
오늘은 이게 좀
땡기네
선배님
(호영) 저랑 술 한잔하시겠습니까?
오늘은 제가 쏘겠습니다
(유성) 자
- 짠
- (호영) 짠
[호영의 옅은 웃음]
(함께) 카아
이렇게 둘이 마시는 건 오랜만이네
네, 그렇습니다
우리 그동안 너무 바빴다
(유성) 그치?
(호영) 맞습니다
특히, 선배님은 항상 바쁘셨습니다
그러게
항상 바쁘기만 했네
무슨 일
있으셨습니까?
그냥
생각이 좀 많아서
(유성) 통렬한
자기반성의 시간?
내가 매니저로서 자격이 있는지
근원적인 질문 중
그렇게 말씀하시면 슬픕니다
제가 존경하는 선배님이 그러시면
(호영) 진짜 속이 상한단 말입니다
[유성의 옅은 웃음]
고맙다, 호영아
진짜 위로가 되는데?
아
위로 아니고
사실입니다
[유성의 옅은 웃음]
이야, 박호영이
진짜 많이 컸네, 응?
(유성) 아이고, 짜식
[유성의 웃음]
하아
아, 앞으로는
쓰다듬지 말아 주십시오
아
아, 미안해, 호영아
저
싫었구나
(유성) 아, 난 진짜 모르고...
설렌단 말입니다
[부드러운 음악]
어?
좋아합니다, 선배님
(호영) 안녕히 계세요
안녕히 계세요
(시우) 오랜만
(지훈) 이야, 오랜만이다?
여전하네?
(시우) 넌 좀 늙었다
네가 뱀파이어인 거고
(지훈) 세월이 몇 년인데
지금 그 얼굴이 말이 되냐?
오, 이제 립서비스까지 할 줄 알고
(시우) 많이 컸다, 최지훈 씨?
코 찔찔 흘리더니
(지훈) 어?
배우 때려치우고
아들 보러 가겠다고 질질 짜던 거
기억 안 나나 봐요, 김복순 씨?
아
요새 본명 많이 듣네
깜짝깜짝 놀라
은시우라고 불러 줄래
(지훈) 그 이름
내가 지어 준 건 기억 나고?
그래, 죽을 때까지 생색을 내라
[노크 소리]
주문하시겠습니까?
내가 알아서 시킨다?
(시우) 응
요즘에도 매운 거 못 먹냐?
치
C 세트로 할게요
음식은 순서대로 주지 마시고요
(지훈) 한꺼번에 다 세팅해 주시겠어요?
예, 그렇게 준비해 드리겠습니다
하여튼, 성격 급한 건 여전하네
네가 중간에 사람 들어오면 잘 못 먹잖아
오, 그걸 다 기억해?
그게 기억이 나네?
치
아들 보러 한국 오고 싶으면
나한테 연락을 하지
왜 바쁜 유성이를 괴롭히냐
안 그래도 일 많은 애를
너보다 유성이가 잘생겨서
(지훈) 아
그럼 유성이 말을 곱게 듣든가
왜 혼자 멋대로 태성이를 찾아가
수습하기도 힘들게
보고 싶으니까
그럼 말이라도 예쁘게 하든가
(지훈) 왜 태성이를 못 긁어서 난리냐
그르게
너도 알잖아
나 마음이랑 말, 다르게 나가는 거
(시우) 쉽지가 않네
고쳐지지가 않아
시우야
(시우) 응?
내가 너 첫 매니저로서 말하는 건데
태성이
널 받아들이는 데 시간이 꽤 걸릴 거야
(지훈) 어쩜
안 될 수도 있고
[잔잔한 음악]
그러니까 너무 조급하게 그러지 마
그러다 너
사진이라도 찍히면 어떡하려고
그럼
나 진짜 가만히 안 있는다?
아우, 무서워
매니저 없는 사람은 서러워서 못 살겠네
(시우) 내 아들 덕에 먹고사는 주제에
말이 너무 많아, 넌
(지훈) 그래
그런 멋진 아들 낳아 줘서 고맙다
태성이
네 아들이라고 했을 때
얼마나 놀랐는지 알아?
난 안 놀랬겠어?
너랑 일한다는데
[지훈의 옅은 웃음]
나도 고맙게 생각하고 있어
태성이 지켜 준 거
(지훈) 으흠
태성이
지가 잘 큰 거지
[지훈의 옅은 웃음]
아
혹시
오한별이라고 알아?
응, 오 팀장
우리 회사 홍보팀장인데 어떻게 알아?
아
(태성) 오한별
[시우의 옅은 웃음]
[태성의 한숨]
[음악: 드라마 '별똥별' OST
'그렇게 넌 나의 비밀이 되었고']
(한별) 어, 깼어?
진짜 오한별이네
다행이다
눈 떴을 때
너가 있어서
나 꿈에 윤우가 나왔다?
걔 원래 진짜 꿈에 잘 안 나오는데
되게 보고 싶었나 봐
[민규의 웃음]
(민규) 하
이렇게 웃고만 있으니까
아무도 모르잖아요
내가
진짜 복수해 줄게요
공태성한테
[긴장되는 음악]
[휴대 전화 진동음]
[의미심장한 음악]
[음악: 드라마 '별똥별' OST
규현 '출국']
(지훈) 너 진짜 한국 온 이유가 뭐야
(한별) 아, 자꾸 공태성 주변에
안 좋은 일이 생기는 거 같아서 걱정이야
(유성) 너 무슨 일 있구나?
(태성) 나한테 이런 게 왔더라고
혹시 그쪽도
스타포스 출입증 갖고 있어요?
(지훈) 너, 내가 사진 찍히면
가만 안 있는다 그랬지
(수혁) 지금 굉장히 위험한
상황 아닙니까?
(유성) 이제 그만 연기하지
(한별) 내가 착각하고 있는 건 아닌가
하는 뭐, 그런 생각
(명희) 넌 공태성한테 그런 존재야
어차피 금방 헤어질 테니까 지금을 즐겨